API-сервис для вопросов и ответов. Приложение использует PostgreSQL в качестве базы данных и упаковано в Docker. Тестирование проекта осуществляется с помощью pytest.

- Основные возможности
    * Вопросы (Questions): Пользователи могут создавать, просматривать и удалять вопросы.
    
    * Ответы (Answers): К каждому вопросу можно добавлять несколько ответов. При удалении вопроса все связанные с ним ответы удаляются автоматически (каскадное удаление).
    
    * API: Приложение предоставляет полный набор API для взаимодействия с вопросами и ответами.
    
    * Использование Docker + PostgreSQL.



- Установка:
    * Для запуска проекта вам понадобится установленный Docker.
    * Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте в него информацию для подключения к базе данных:   
        * POSTGRES_DB=hightalent_db
        * POSTGRES_USER=myuser
        * POSTGRES_PASSWORD=mypassword
  
- Запуск:
    * cd my_site
    * docker-compose up --build
    * docker-compose exec web python manage.py migrate
- Тестирование:
    * docker-compose exec web pytest new_app

Проверка API-методов

GET /api/questions/ : Получить список всех вопросов.

POST /api/questions/ : Создать новый вопрос.

GET /api/questions/{id}/ : Получить конкретный вопрос и все его ответы.

DELETE /api/questions/{id}/ : Удалить вопрос и все связанные с ним ответы.

POST /api/questions/{id}/answers/ : Добавить новый ответ к вопросу.

GET /api/answers/{id}/ : Получить конкретный ответ.

DELETE /api/answers/{id}/ : Удалить конкретный ответ.
